---
title: Bakery value chain
---

- Но прежде чем говорить про AI и SDLC — давайте отойдем от кода и посмотрим на то, как вообще создается ценность. Возьмем понятный пример — пекарню.
  - Пекарь печет пирожки и продает их прохожим. Пирожки он печет в промышленной духовке, которую купил на фабрике. Фабрика производит духовки на конвейере. А строительство фабрики и наладку конвейера заказали у компании, которая специализируется на промышленном пекарном оборудовании.
- Вопрос залу: где здесь ПО? Всё ли здесь ПО? И где именно мы можем применить AI?

<!-- Notes -->
